				Ninja Renegado - O Jogo

	Hanzo, nosso personagem principal é um ninja renegado que foi exilado de sua vila devido a um crime que ele não cometeu e agora precisa lutar para recuperar sua honra e provar sua inocência. 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------	
	
	Criado Por Guilherme

	Nazume, faz parte de uma familía em que seus antepaçados eram ninjas respeitados e renomados, e ainda sim, nos dias de hoje sua familia possue muito respeito por conta do quanto sua familia era falada séculos atrás, possuindo também muitas riquezas em seus nomes. Ainda praticam algumas culturas, artes e ensinamentos de seus antepaçados.
	Nazume, desde pequeno buscava conhecimento sobre técnicas para aperfeiçoamento do corpo e ensinamentos sábios sobre autocontrole da mente através de técnicas de seus antepaçados e como utilizá-la de forma benéfica para si e para ajudar outras pessoas durante seu caminho.

	Um dia um grupo de outra familia de ninjas desacata a familia de Nazume, por um de seus antepaçados aparentemente ter falhado com outras familias ao tentar protejer uma figura sagrada da época, e deixado à morrer. Sua familia acaba entrando em desgraça e pobreza por ter perdido todo o respeito e honra que tinham.

	Nazume vendo que a história contada pela outra familia não faz muito sentido, ele acaba entrando em uma jornada para investigar o verdadeiro acontecimento da época, buscando informações através de outras familias ou clãs e utilizando todos os conhecimentos de sua familia de como usar corpo e mente e assim recuperar a sua dignidade e a de sua familia.